Това е процеса по който се запазват заявки в опашка за изпълнение. Приложения които не работят с опашка се наричат tightly coupled. Тоест ако едното приложение не приема то това което предава ще му увисват заявките. И ако дадено приложение се счуят ние ще имаме опашката която можем да разчитаме че е запазила заявките и ще ги изпълни, когато приемащото приложение се върне наления.

В амазон съществуват готови сервизи вършейки тази операция.
[[Amazon Simple Queue Service]]
[[Amazon Simple Notification Service]]